嗨大家好，今天我要认真准备去 Academy Museum 参加晚会。
大家跟着我一起华丽变身吧！
走起！
像是皮肤啊，头发也是...
准备中准备中，对，我们...
今晚要搞个棕色的...
棕色眼妆、棕色美甲、棕色裙子，连头发也带点棕调。
所以今晚我就想做一身同色系造型。
Oski！
我听到你了。
别闹了。
Oscar，你穿上毛衣了？
哦，你也太可爱了吧。
Oski还有个妹妹。
等下我把她带上来。
她叫Piggy。
Piggy 也会出镜一下。
她真的好可爱。
因为这条裙子是非常漂亮的深棕色，然后我有点想
给指甲做一个稍微浅一点的颜色。
这样看起来很不错。
我真的很喜欢秋天的单色系搭配。
比如浆果色、棕色、浅褐色和米色。
我觉得自己总能从季节中获得很多灵感。
我们打算试这种发尾外翻的小吹风造型
看看效果怎么样
要是搞砸了就立马调整方向
没错
做出那种90年代蓬松的吹风感
发尾再做成外翘的样子
我确实经常把头发扎起来
所以我也说不上来
今天想换个风格
我觉得这样更搭整体的单色感
无论是裙子、妆容还是发型
当然少不了我的多肽光泽水和修复霜
这是我化妆或走红毯前的护肤步骤
一般来说首先要确定穿搭
因为不知道穿什么就没法定妆发
所以我们周四就先试了这条裙子
今天是周六。
所以一旦决定，我就在想妆发想要什么感觉。
妆发方面，然后我们通常会留出至少
两到两个半小时来准备好，把一切搞定。
基本上是我们大家共同商量出来的。
我们快好了。
等这个指甲弄好，就差不多该换衣服了。
换好衣服我们就真的快好了。
快到家了，去整点零食吃
我刚刚点了一些汤
汤汤女孩就是爱喝汤
这条裙子呢，现在在穿鞋
这是YSL的，他们给我做了
一双超美的定制棕色款
我真的很感激，因为我太爱了
把它塞进礼服里面
所以这些珠宝都是Tiffany的
还有一些特别漂亮的宝石
那些是从保险箱档案里拿出来的
非卖品
珠宝我没搞太花哨 因为我觉得
裙子很简约 我想一切都保持简单
这位是Piggy
这是Oscar的妹妹
她个头很小。
她是个超甜的小姑娘。
跟大家好，佩吉。
这位是佩吉·卢·比伯，大家认识一下。
各位，现在得做最终决定了。
大家觉得这个怎么样？
我也喜欢把头发放下来。
Carla，你觉得呢？
我来了。
我正在做决定。
我决定不了。
我一般都是这样的。
我觉得通常挺明显的。
对。
那个也是。
挂掉了。
我也这么觉得。
你刚刚才做了那件事。
还有，你刚才说什么了吗？
然后它就往前倾了一点。
真不错。
我很喜欢。
就是这样。
我正要出门呢。
超激动的。
我好喜欢这造型。
差点临时改发型，最后还是没改。
那就开始吧。
下次见。